copilot façá uma história empolgante:

Era uma vez um menino que tinha um sonho: ser piloto de avião. Ele estudou muito, se dedicou,
e conseguiu realizar seu sonho. Hoje ele é um piloto de avião muito feliz. Ele tem um copiloto
que o ajuda a pilotar o avião. O copiloto é muito importante para o piloto, pois ele ajuda o piloto
a tomar decisões importantes. O copiloto é o melhor amigo do piloto. Eles são muito amigos e se divertem
muito juntos. O copiloto é muito inteligente e sabe tudo sobre avião. Ele é muito importante para o pil